При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Загаловок "Основныые Интрументы" написано с опечаткой и нет команды на то что это текст, должно быть "Основные Интрументы" 
3. Подзаголовок"Тетирование WEB-приложений"написано с опечаткой должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Загаловок ссылки "Командная строка Windos" написано с ошибкой, должно быть "Командная строка Windosw"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны местами описание "DATE – Выводит или устанавливает системное время" и "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"и "TIME – Выводит или устанавливает системное время" 
2. Нет команд на "Главную страницу"
3. Не правильный заголовок "Portal for QA" должно быть "Командная строка Windows"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами описание и нет пробела в описании "расфшифровывается как"Move"" - "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" и "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" 
   должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" и "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. Нет обозначения "Управление файлами и папками"

Файл git.html
1. Загаловок "Git" не верный class сейчас <div class="card"> должно быть <div class="card animated fadeIn">
2. Нет обозначения "Управление файлами и папками"
3. Не верная ссылка на "главную страницу" и опечатка в слове Вернуться "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>" должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Нет верных команд
